@author 孙磊
@time 2018/7/12
@note 项目安排
# 全局
1.分层架构 Y
2.数据库 Y
3.实现一个功能:实体->dao->service->web->jsp Y
4.实现其它功能 Y
->项目部署运行:需要开启数据库服务,开启Redis缓存.Y
## 数据库
1.表  Y
* Car:c_url(图片介绍地址) c_state(车状态):1.可出售2.取消出售 Y
* Manager:
* User: 用户名唯一,
* Order: 
* Collection(收藏表):u_id(用户id),c_id(车id)
* image 车其它图片
2.存储过程 :订单处理 Y 插入车处理 Y
3.sql server代码 Y 跳转问题. Y
4. 登陆信息表
## Java代码
1.类图设计 Y 
2.实体类 Y car属性 cCatalog Y
3.枚举类：订单状态, 车状态等. Y
4.异常: 数据异常, 登陆异常.
5. dao层:collectMapper
## 功能分析
1. 主页面:登陆页面 Y
2. 用户: 主页面,详情页面 Y
3. 管理员: 主页面,各个操作页面 

1. 登陆功能(注册功能):
2. 个人中心:修改信息,查看订单(取消订单,付款),收藏功能(增加收藏,取消收藏),
3. 用户:1.查看所有车 2.查看车详情 3.下单操作 4.取消订单 5.付款 6.提醒发车 *7.联系管理员*
4. 管理员:1.查看所有车, 2.查看订单  3.接单或拒绝接单  4.增加车  5.删除车 6.修改价格操作 7.取消出售 8.查看订单用户的信息 
 ## 事项
 1. 注册功能 Y
 2. 重复收藏 Y 
 3. 下线. Y
 ## 修改
 1. user 表 u_state 1:账户正常 2.账户已注销
 2. collect 类新增 类图 Y
 3. 查询空判断 Y
 5. 用户等级 Y
 6. 添加Redis Y
 7. 登陆验证码
 8. 前端数据加密
 ## idea
 1. tomcat配置根目录就是项目目录
 
 ## 异常分析
 1. 图片加载失败,样式加载失败:网络连接失败
 ## 整体安排
 @author 孙磊
 @startTime 2018-7-11
 --------------------------详细记录--------------------------
 ->第二周
   周四: 数据库表:表, 类,
         姜志刚,张兴邦(以下简称1组)：设计表: 车辆,管理员信息
         黄伟，杨圳达(以下简称2组)：设计表: 订单,普通用户
         备注: 下午4:00前发群里，再修改完善,晚上安排写实体类
   周日: 1. 登陆功能完成 Y
         2. 获取车列表展示 Y
         3. 界面三个跳转 (1)个人中心,(2)全部商品 (3)收藏中心
 ->第三周
   周一: (1)个人中心: 1.修改手机号 2.修改地址 3.查看订单 4.取消订单 5.付款  *6.修改密码* 
         (2)全部商品; 
         (3)收藏中心:
   周二: (1)车:修改价格，修改状态，(2)接单, (3)拒绝接单, (4)增加管理员.
          页面调度:页面到功能.页面调度.
   周四: 1.验证码功能    
         2.主页面: 导航栏白色字体, ok
         3.数据库图片，名称.  ok
         4.汽车其它图片.... ok
         5.详情页面:1.购买流程图片，2.ok
         6.功能: 注册，修改密码， 修改个人信息 ok
         7. 退出登陆功能. ok
         8.验证码功能.验证码界面 注册界面 
         9. 用户主页面 ok
         10. 用户中心: 传递订单信息. 
         11.分类页面
         12. 车图片获取接口 ok ,web调度完成 返回首页 ok.
   周五: 用户界面连接完成,验证码连接,缓存启用 ok
         1.manager web层 ok
         2.详情页面. ok
         3.manager页面:车辆,订单,增加车辆  ok
         4.跳转问题.ok
         5. 增加收藏，取消收藏 web层实现.  ok
         6.全部用户页面接口:首页->分类跳转 ok
           个人中心:用户注销 ok,修改信息 ok
   周六: 管理员界面连接完成,   下单操作.收藏操作  ok
         1. 修改密码 ok
         2. 订单收藏操作 ok
         3. 登陆请求。ok
         4. 详情收藏，下单.  ok 
         5. 管理员界面.主页面，跳转，功能.ok
         6. 验证码功能
   周日: 文档初稿.  代码的详细说明.
         1. 登陆转发    ok
         2. 验证码   ok
         3. 加密处理 
         4. 代码重构 测试 
         5. 文档
         6. ppt
         7. 异常类，管理员退出显示，订单初始化。
         8. jsencrypt.
 ————————Java大作业开发流程——————————
 1.开发时间:第二周周四-第三周周日 预计第四周周2，周3 答辩
 
 2.开发阶段性会议:第三周周四到作业答辩完截至,讨论内容:1.汇报各自完成情况,2.完成任务交互工作,3.安排下一步任务
 
 3.具体阶段
 (1): 工程项目确定,后端框架建立:第二周： 周4-周5 ok
 (2): 确定功能->代码模块分层-> 代码分工->类关系->接口规范设计 第二周 周六
 (3)：第一个功能代码的实现(需要每一层的配合):第二周 周日- 第三周 周一
 (4): 其它功能添加，完善：第三周 周二 - 周四
 (5): 工程整理:结构优化->功能优化->代码规范，实现优化 第三周 周五-周六
 (6): 项目部署与调试:第四周 周日
 (7): ppt及文档:第四周 周日或周一
 (8)：答辩:第四周 周一或周二
 
 4.核心分工
 孙磊: 架构,以及相关代码
 黄伟,杨圳达:合作完成-> 数据访问层 java代码,以及界面设计
 姜志刚,张兴邦:合作完成-> 业务逻辑层 java代码,以及界面交互层代码
 答辩分工:
 孙磊: 答辩，安排时间,提交文档等工作
 黄伟,杨圳达:PPT
 姜志刚,张兴邦:文档
 备注:
 
